عمل می‌پوشانید، چه برکتی داشته این خدمت به ایتام، خدمت به فقرا، خدمت به دوستان اهل بیت پای کار روزه‌ی امام حسین بودند، در خدمت شما بیاییم.
قطعاً شاه عبدالتوفیقی، من کوچیک‌تره زیادم که بخواهم اضغال نزدک کنم در خدمت فرادر بزرگی عمام جای قفاری، ولی قطعاً دیدیم توی زندگیمان، اگر ندیده بودیم، اینجا نبودیم، سالیان سال، الحمدالله، خدا رحمت کنه پدرمان را یادمان دادند توی مجالس بودند، توی این کارها خیر بودند، آنها یادمان دادند که امروز ما هم اینجا هستیم و
دیدیم که هر دستی دادیم، شاید صدها برابرش برگشته برانم، و این مال به هیچ‌کس بخواه نکرده تا الان، هر که در این راه کاری کرده، نامی از خودش جای گذاشته، او مهم است، اگر نه خیریه هستند که اصلاً سعادت این کار خیراندان ندارد، پول را زیاد دارد ولی این مختصفانه سعادت می‌خواهد که دست خرج کنش را داشته باشی و در این راه‌ها خرج کنیم.
فی الحمدلله، حالا توفیق رسید ما شده که الحمدلله.
شما دیدی آگر بکایاژای قفاری ما بارها و بارها پیامک داشتی نوشته که من پایگرم، من راننده‌ی تاکسی اینترنتی‌ام، مثلاً درآمدم ده میلیون تومانه، هفت میلیون تومانه، پونزده میلیون تومانه، خودم مستاجرم، خودم مستاجرم، آره علی‌أستر دارد می‌خواند حال و هوای برنامه‌مان متفاوت کرد، ارهم رونده.
خدمت شما ارز شود که پیامک آمده می‌گوید آقا من درآمد خودم به حد نیازهای زندگیم و امرار معاش روزانم بیست ولی آی توفیق‌های ملایی، انقدر به این خانواده کمک می‌کنم.
یعنی ما مردمی در اماجای بکایینی که واقعاً از جون و دل مایه می‌زارند و الحمدلله شانابندهای رادیو معارف در این حوزه بسیار پیشروح هستند که می‌آیند پایه‌های دوستای اهل‌بنی تو الحمدلله این اتفاق افتاده.
خدمت شما هست، شاید یک سوال دیگر هم بپرسم. بین حضرتات اهل‌بنی بیشتر با کدام یک از اعیم مثل اعواطالله علی‌مجمعین یا بین شهرده‌های کربلا خودتان بیشتر با کدام بزرگار ظرف گره زدید، گره می‌افته گیر می‌کنید، کجا بیشتر نظر می‌کنید؟
همشون، الحمدلله، لطف دارم بمونت، حضرت اولفز بیشتر از همه، ما بیشتر بیشروح با ایشان، ظرف و گره زدیم.
خوش به سعادتتان آمد.
خوش به سعادت.
ان‌شاءالله یک جمع این‌جوری یعنی یک برنامه باران مهربانی و شما و هرگی که دوست دارید تو بین‌الهرمین همدیگر را ببینیم و آنجا با هم قرار بگذاریم بگیم آقا بعد زیارت آقا ابو عبدالله،
جلو در ورودی حرم آقا مهربانی می‌شود.
این قرارهایی که آدم وقتی می‌زارد طعم شیرینش تا سال‌ها می‌ماند و آدم یک وقتی داده وسرت می‌خورد، غصه می‌خورد، دلته‌ای می‌شود برای این قرار و مدارای این شکلی.
خدا خیر دنیا آخرت بهتون بدهد، در مورد علی‌اصغر و رقایهٔ امشب برنامهٔ ما، نکتهٔ خاصی چیزی، نظرتون می‌رسد، پیشنهاد خاصی، ما امشب می‌خواهیم به مدد نام علی‌اصغر علی‌السلامی، علی‌اصغر کوچولو و آبجیش رقایهٔ که شیش ماه است و دیدید را این‌شالله با خبر خوش بدرقه کنیم.
انشاالله.
والا من اینجام‌آدم سوپرایش شدم، نمی‌دانم برای علی‌اصغر و رقایهٔ خانهٔ ما چه کار کرد، کینا خوشحال می‌شود و می‌روند بیرون.
آره، آره، با کاری‌جان، مادر علی‌اصغر در حالی که بار شیشه داشته و روغده را حامل بوده، همسرش را از دست می‌دهد و برمی‌گردد به خانهٔ پدر.
خانهٔ پدر که امروز با جلیقای غفاری رفتیم، خانهٔ پدری که پدر، مادر و دو برادر آنجا سکنه گزیدند و این خانه با دو تا بچه‌شان برونه اضافه می‌شوند و می‌شوند هفت نفر.
پدر از کار افتاده، رضاعت مالی واقعاً سخت و معیشه، تأمین معیشه بسیار سخت و فضای زندگی کلاً چهله هشت متر مربع.
آقا رضا، ما وارد خانه که شدیم، این اوجای غفاری شما می‌توانید شهادت بدهیم، وا وارد خانه که شدیم، این بل یک کوچه‌ی منطقه‌ی بسیار محروم، یک کوچه‌ی بن‌بست، انتهای کوچه‌ی در به سمت چپ که وارد شدیم، سمت چپ یک فضای تقریباً دوازده متری، یک اتاق دوازده متری که آنجا پذیرایی خانه بود.
یک آشپزخانه، این دقیقاً کنار آشپزخانه، یک اتاق شاید می‌کنم نه یا دوازده متری بود و همین خانه بود.
برای حمام و سرویس بهداشتی باید می‌رودند زیرزمین.
اینا زیرزمین را غفاری کرده بودند، یک جای آنجا تربیه کردند و یک اتاق هم طبقه بالا درآورده بودند.
و عجیب و غریب بود شرایطشان، ما امشب به مدد امیرالمؤمنین و دوستانشان امیدواریم که مردم با ارسال یا علی‌اصغر به سی هزار پانصد و پنجاه و دو مثل شب‌های گذشته گل بکارند و باعث باشند که علی‌اصغرها و رقبی‌ها حال خوب داشته باشند.
و انشاالله بتوانیم یک اندوخته‌ای را برایشان فراهم بکنیم و یک مقدار شرایط زندگی این هفت نفر تغییر پیدا بکند و در کنارش امیدواریم که شما خیرین هم کمک ما بکنید که انشاالله یک شتاب مضاعفی بگیرد و یک اتفاق متفاوت‌تر رقم بخورد.
انشاالله یا علی‌اصغر ما انشاالله باید کار هستیم نسبت به بقیه شنوندگان که کمک می‌کنند با هم هستیم هرانچه کمک کردند ما کمک می‌کنیم که بشود کاری برایم بدهیم.
خدا را شکر می‌کنیم خدا را بی‌نهایت شاکریم که مردمی انقدر خوب داریم از حسن نظر و اعتماد شما به رادیو معارفم ممرونم. آهی قفاری خدا قبطتان بدهید.
مردم.
اینجا خیلی حس خوب و قشنگی دارد به خاطر حضور دو تا نوگل دوست‌داشتنی خنده‌های معصومانه‌ی علی‌اصغری که تازه دو سالش است و رقیه‌ای که شش ماهش است نمی‌دانم این خنده‌ها نویدبخش یک آینده‌ی خوب می‌تواند بشود امشب تو برنامه‌ی باران مهربانی به مدد و کرم کسی که.
عفیقش عفیق‌مون خیر محترم‌مون اسمش را برد و من هم به نظرم می‌رسد که بیاییم بگوییم یا اول فضلالعباس قربونت دارم که چقدر غیرت داشتی را علی‌اصغر حسین علای دورت بگردم که با دستان بریده‌ات گره‌ها باز می‌کنی امشب به دستان ما مردم برکت کرم و بخشندگی عنایت کن.
مردم.
شرمنده‌ات.
بروییاده، لطفه‌ی لجله‌ام داده.
ای گامشین یخدوج حساب حضور تفاق به خاتمان نبیمی.
ای دوج بچل دعار خاص است حسنی، او گم دیان بر دوج آتام علیمی.
من دین یلن دا گتمیشم، عزی می‌نند.
عزی می‌نند جرمیر جزیم و یاش آخر جزیم.
ور سز خاشم نند اخ سایرک دانی بجز عاشم.
حیرالمارم دیسته اصلی‌گار داشتمونم.
هرچه‌ات مرم شاهماش بدنیم.
قبر و گروان، قبر و گروان، قبر و گروان، قبر و گروان.
یا اول فضلالعباس!
امشب تو برنامه‌ی باران بهربانی تو استدیو غیر از مهمان‌های کوچولو، نازنین‌مون و لینمتان‌مون علی‌اصغر و روقیب.
جناب حاضری آقای قفاری هستند که خب...
کم و بیش معرف حضورتان هستند از زحمت‌کشان امر خیر تو همین ستاد مردمی کمک‌رسانی کریمی اهلی به طلایم‌السلام و جناب آقای... بوکایی عزیز.
اسمشون فامیلی شریفتان، یک لحظه از ذهنم رفت عضو می‌خواهم جناب بوکایی عزیزم.
و خب این یک گفتگویه، می‌شود گفت چهار و پنج طرفه دارد می‌شود دیگر.
ما امشب توی برنامه‌ی باران مهربانی در مورد این بچه‌ها هممون یک جورایی داریم تمرین می‌کنیم که پدری کنیم.
شما رفتید خونشان را دیدید، گزارش ثبت کردید، جناب بوکایی سهمی را گفتند حالا هرچه شنونده‌ها بیشتر کرم کنند انشاالله معادلش و تابقش نزدیک به آن انشاالله با دوستانشان قرار که کرم کنند و گره از کار فروبسته این خانواده باز بشود.
خیلی حس عجیبیه حس پدری هیچ موقع شده خودتان برای این واژه دلتان تنگ بشود خود شما که پدر هستی.
من حقیقتاً امروز که با جناب بوکای توفیقی رفتیم این منزل واقعاً خیلی دلم سوخت.
یعنی دیدم که این طفل به این کوچیکی بی‌پدر شده و توی این خانواده یک مادر جوانی که واقعاً خود بود.
یعنی که واقعاً سنی نداشته الان بی‌همسر شده و دو تا بچه کوچیک در کنارش الان برگشته تو خانه‌ی پدرش و یک خانه‌ای که واقعاً امکانات رفاهی خیلی ضعیف و پدری ناتوان.
درسته.
پدری که الان تو مسیر که با همسرشان با مادر بزرگ این بچه‌ها می‌آمدیم می‌گفت که.
آرتوروز دارد نمی‌دانم هزار یک رقم داشت از مریضی‌های همسرش می‌گفت که اویشان هم یک راننده هستند.
عجب.
واقعاً اداره‌ی این بچه‌ها از اظر رفاهی از اظر ماری برایش واقعاً سخت است. خودشم سه تا اولاد دارد در واقع هفت نفر توی خانه‌ی چلمکی دارند زندگی می‌کنند.
او که کار سفت است؟
خب حالا ما واقعاً باید که کمک اینا بکنیم.
واقعاً باید دستشان را بگیریم. بالاخره این دو تا نوزاد یتیم هستند و پدر ندارند و یک مادری که دستش از همه‌جا کوتاه است باید کمکشان بکنیم.
انشاالله امشب مردم به مدد علی‌اصغر حسین صلامالله علیهما، این کار را رقم می‌زنند به امید خدا.
جناب آی بکایی، ببخشید این سوال را می‌پرسم، بازم ببخشید، شما پدر هستید.
بله.
می‌شود بدانیم چند تا اولاد دارید؟
دو تا.
دو تا. خدا الهی بهتان ببخشد، خدا انشاالله سایه‌تان بالا سرشان حفظ کند و پدر بزرگوار چه؟ دقیقه‌هایتان؟
نه.
رحمت خدا را. آهی بک. خدا بیامرزدشان، شرمانده‌های عزیز، حالا همتوانست که حرف‌ها را گوش می‌دهید، یک سلبات بفرستیم برای مرحوم بکایی به همه‌اند.
خیرین ارشد بودم.
خیرین اکرام، اللهم اصلا علی مخمد و حال مخمد و حجر فرجع.
آهی بکایی ما اگر امشب بتوانیم یک کاری بکنیم که پدر این بچه‌ها یعنی پدر بزرگی‌شان، دخترهای مسکن نداشته باشد و یک خورده دست و بالش باز بشد، حتماً کار بزرگی کردیم.
و مردم ما تو شباهی گذشته نشان دادند ما اینجا داشتیم بچه‌هایی که آمدند مستاجر توی خونه‌ی بیست متری، سی متری آخر برنامه که از اینجا می‌رفتند با مژده‌ی صاحب‌خانه شدن رفتند.
توی یک هفتاد و پنج دقیقه این اتفاق کمابیش افتادند.
من نمی‌خواهم حالا اصرار کنم حتماً یک عدد از شما بگیرم.
چون شما یک حرفی را زدید خیلی کریمانه، خیلی حرف بزرگی است. فرماندید که حالا مردم، ببینیم چه قدر می‌شود، بعد ما می‌آییم کنارش مبلغه کامل می‌کنیم دیگر.
ولی دوست دارم بدانم به نظر خودتان، الان در این دور زمانه می‌شود با چه قدر یک خانه‌ای در شانه یک خانواده‌ی هفت‌نفره مثلاً توی محله‌ی متوسط خریداری کرد؟ مثلاً دو میلیارد می‌شود؟ سه میلیارد؟
کمتر؟ کمتر؟ بیشتر؟ با حدود باید با من جو به شراخت آوریم؟ آره، آره، من می‌گویم امشب اگر ده نفر از بازاری‌ها، از خیراب بیان پای کار، ده نفرشان بیان بگویند آقا، من صد میلیون می‌دهم، ده تا آن‌ها بیان پای کار، تماس بگیرند، سیصد و بیست و نه، ده پونصد و پنجاه و یک یا دو با پیش‌شماره سفیس و پنج، نصف مبلغ تأمین شده، من شک ندارم که ن
من خواهد شد. و من به نظرم می‌رسد که از زبان شما این دعوت شکل بگیریم، همین چیزی که آن مهندسی ذهنی ما بودش به ذهنم رسید، شما با خیرین، با هم‌قطارهای خودتان، با هم‌رزمای خودتان، او واقعاً یه رزمایشه، صحبت کنید شما دعوتشان کنید، یه یا علی بگیریم، یه یا علی‌اصغر بگیریم، برکه قبل از اینکه برنامه آن گرفتی که تمام بشود، مژده‌ی وصل برس
خیرین محترم که اگر شدای بندر را بشنرم، ما خودمان را بگذاریم جای این دو تا طفل که، فکر کنیم اینان بچه‌هایمان، فکر کنیم که این دو تا طفل هم، دو تا بچه دیگر ما هستند که واقعاً موقعیتش خوب نیست، مکانش خوب نیست، شاید تغذیه‌اش خوب نباشد، بیاییم بخشی از آن‌ها کمک کنیم به این خانواده که بتوانند اینان توی این شب‌های عزیز، توی این شب‌هایی ک
خیرین مهمه، خواجهت‌دعوا بشویم با این کمکی که می‌کنیم، خودمان هم خواجهت‌دعوا بشویم، خوشگلات‌مان حل بشود، انشااله، انشااله، انشااله، انشااله
خدا بهت برمی‌گرداند، دوم، خانواده‌ات، آرامش که تو زندگی و تو خانواده‌ات می‌آید، طرح‌ها به پول نیست، ما بگوییم یک پولی را کمک کردیم، این پول‌ها حالا چند با همش برمی‌گردند، خیلی‌ها پول‌ها را دارند خانواده‌ها ندارند، آرامش خانواده‌ها ندارند، درسته، الحمدالله کسانی که تو کار خیر بودند وقتی تو زندگی‌شان کن‌کاش می‌کنی، از بچه‌های خوب دارند تا خانوم
از بچه‌های اجتماعی خوب هستند، همه‌چی چه خوب است، یکی پول دارد کمک هم نمی‌کند، نه بعد یک دو زندگی‌اش کنگش کنی، نه فرزند خانواده‌اش کرده خوب دارد، نه خانوم خوب دارد، نه آرامشی دارد، نه آرامشی دارد، ولی این برمی‌گرد همه انکاتش برنگد زندگی خودت، دست یکی را بگیر خودم دست تو را می‌گیرد، امروز کمک کنید تا خودم کمک ما بکند انشاالله، وقتی آهی
آهی، آهی، آهی، آهی، آهی
واقعاً این‌طوری است، یعنی ده تا این اتفاقات شبیه برای ما بیفتد، ما نصف راه حل کردن مشکلات یک خانواده را طی کردیم، و نکته‌ای یکی داشته باشید آهی قفارین، می‌شنویم شما هم، باید خدا قبطم بتون گفت شما آهی پارچه‌با و آهی زنگیر و بقیه را فقط تو ستاد مردم کمک‌رسانی کریم اهله‌بیت
این است که الان خوب توی ساخت و ساز خانه‌های محرومین هستیم، آهی توفیقی دجریان هستند، الان تو کار ساخت و ساز خانه‌های پنجاه متری، شصت متری می‌رویم برای تعمیرات، برای بازسازی، برای نوسازی، می‌شواهست کنم که در کنار آجق‌های پارچه‌باف که خوب مدیر ما هستند و واقعاً شبانه روز دارند زحمت می‌کشند، واقعاً دارند زحمت می‌کشند در کارهایی که
الان مشغول هستیم، می‌شوند، ما هم در کنارشان داریم کمک می‌کنیم، مردم هم انشاالله امشب کمک کنند به این دو عزیز و بچه‌های یتیم که انشاالله خدا هم کمکشان می‌کند، خدا هم دستشان را می‌گیرند و واقعاً جای کشالی دارد به کمک‌ها.
همین‌طوره، آقای بوکایی عزیز، برای شما و حالا همه‌ی کسانی که کار خیر انجام می‌دهند، به نظرتان زمان می‌تواند تعیین‌کننده باشد؟ مثلاً یک فصل خاصی از زندگی یا یک مختل خاصی از سال می‌تواند تأثیر داشته باشد؟
نه. چه دلیل دارد؟ زمان و موقعیت بگیرد؟
که مثلاً بگویم آقا، خب حالا الان فصل، مثلاً فرض کن که برکت بازار است، بازار رونق دارد، حالا یک کمکی می‌کنیم، بعد یک موقعی، یک ذره فشار بیاید، بگویی که مثلاً، خب حالا دیگر نه.
نه، ولی ما هم چیزی ندانید که زمان را یاد بازار خوب باشد یا بد باشد قرار باشد تأثیر داشته باشد، نه.
چون جهان‌بینی شما اصل آن دستگیری است.
بله، دستگیری است، می‌آیم دستگیری که بکنی بازارت همشه خوب می‌شود، دشکلاتت حل می‌شود.
آه، این خیلی دو حرفه، آقای افعال جمله‌ها داشتی؟ بله.
دستگیری بکنی بازارت خوب است. دستگیری بکنی بازارت همشه خوب است. خدا کمک می‌کند. ای جانا.
هیچ جا نمی‌گیر، دست تو می‌گیر. آره، گفتند که حالا یک پیامکی است روبرون منابنیت حضرت علی‌اصغر از عطاقای پنج میلیون تومان، دیگری گفته که صد هزار تومان، دیگری گفته که انقدر تومان، یک عزیزی سوال کرده آقای بکایی، گفته من یک راننده‌ام، آن پیامک پایینی آیت‌الافریقا، آه، همینه، گفته من یک راننده‌ام، آیا مبلغ اندک ما هم مرده‌پذیرش است؟ من می‌توان
نمی‌شود، قرار نیست که، همین کوچیک‌ها اتفاقاً برکتش خیلی بیشتر است، ما بزرگ‌ها است.
آیا پارچه‌ها که یک شب اینجا بودند، در مورد ساخت ذریع عبا عبدالله صلحالله علیه، گفتند که ما با بزرگان که مشورت کردیم که چکار کنیم چکار نکنیم و اینا، یکی از بزرگان بهشون توصیه فرمانده بودند که آقا برید سراغ مردم، برید سراغ مبالغ خرد، پول‌خوردهای مردم، پول‌خوردهای مردم، ده تومان، بیست تومان، سی تومان، صد تومان، حتی این دور زمانه من می‌خواهم بگویم
حضورتون الهام‌بخشه، خدا را شکر به برکت حضورتون دارد اتفاقات خوبی چون بعضی از پیام‌آور تازه من نگاه می‌کنم همچنان با شما صحبت می‌کنم، یک رفت و برگشتی داشته باشیم با عزیزت‌تان جمع با کاهی جناب غفاری از زماع توفیقی، تو این فرصت من دعوت کنم ازتون سیصد و بیست و نه، ده پونصد و پنجاه و یک و دو با پیش‌شماره صف بیست و پنج و سامانه سی هزار و پ
بال خوش بدرقه می‌شوم
به کبریا ایروزا خال همه خدایی رولبا زمزمه‌ی رهایی
دو سبزه بیاد هزار هزار دست و تو بذار رو شونه‌ی فخا
می‌شوم همدیگر به روون باشی مثل خون تو رگ هم روون باشی
کی آسمان را روشن نمی‌خواه لب و رو پر از شکفتن نمی‌خواه
دستور و شونه‌ی هم بذاریم آبید و باید تو دل‌ها بکنیم
توی این هوای روشن از زمین وقت‌ر از مایش هم دلی رسیم
بشینیم با نفس فرشته‌ها دور سفره‌ی ضیافت خدا
تا گل و سبزه بیاد هزار هزار دست و تو بذار رو شونه‌ی فخا
می‌شوم همدیگر به روون باشی مثل خانه‌ی رهایی رهایی
مثل خون تو رگ هم روون باشیم
کی آسمان رو روشن نمی‌خواه لب و رو پر از شکفتن نمی‌خواه
دستور و شونه‌ی هم بذاریم آبید و باید تو دل‌ها بکنیم
توی این هوای روشن از زمین وقت‌ر از مایش هم دلی رسیم
بشینیم با نفس فرشته‌ها دور سفره‌ی ضیافت خدا
بشینیم با نفس فرشته‌ها دور سفره‌ی خدا
آره هر که سر سفره‌ی ضیافت خدا می‌شینه هم نفس فرشته‌های مقربه
و خوش به حال شما مردمی که با مدد از علی‌ی اسقر علی‌حسابی
از سلام هم نفس فرشته‌ها شده‌اید امشب تا دو تا فرشته کوچولوی ما را و مادرشان و پدربزرگ و مادربزرگشان را خوشحال کنید را غیرش شما را و علی‌ی اسقر را دودند دو سه ساله را که یک بخشی از اسباب‌بازی‌هایشان را رو میز کار ما ماند و رفتند پیش مامان دلتنگ شدند انشاالا بچه‌ها بهشان می‌رسانند آقای توفیقیما دو تا سه دقیقه تقریباً شد کمتر زمان داریم و
در شب ببندیم آقای قهواری عزیز از حضور شما خیلی ممنونم و هستید انشاالله تا آخر ما نمی‌توانید پای کاری بیداریم خیلی ممنونم و آقای توفیقی بریم حرف آخر را با جناب بوکایی عزیز و دیگه کمکنبر خداحافظی
با پیش‌شماره‌ی سفیست و پنج، هر دو شماره‌ی ما فعال خگرین عزیزی که می‌خواند یک کار ویژه‌ای انجام بدهند ما در خدمتتون هستیم، این نکته را هم بگویم کلا برنامه‌ی باران مهربانی تأسیس شد به مدد علی بن مسررضا علیه السلام که ما توفیق پیدا بکنیم یک گوشه‌ای توی این ماه مبارک رمزان، یک بخشی از آلام یک زندگی را انشاالله به اندازه‌ی بزاعت‌مان کم بکنیم.
آن‌هایی که اعتقاد دارند این دستای کوچولوی باب‌الهوائج و شش‌ماهه‌ی کربلا گره‌های بزرگی باز می‌کند می‌توانند امشب یا علی‌یاصغر را به سی هزار پانصد و پنجاه و دو ارسال بکنند داستان داستان عجیب و غریبی بود داستان پر از غصه‌ای بود الی که به حق امام حسین غصه‌هایتان برطرف بشود و گره‌هایتان باز آیا بکایی خیلی متشکریم از شما آیا غفاری عزیز خیلی ممنون
و از شما خیرین گرامی سپاسگزاریم که پای کار دوستان اهل بیت هستید اگر یک جای باری می‌خورد زمین شما تا مطلع می‌شوید بی‌تفاوت نمی‌گذرید و این از کرامت شماست و از عنایت خدای متعال به شماهی که الحمدلله مکنت مالیش را دارید خدا و توانمندی شبتان داده خودان شلوه کسب کارتان برکت بده و این رزق افزون باشد و ایشاالله که رزق خیرتانم همواره افزون باشد من از شما
ولی چون می‌دانیم که شما خودتان اهل خیر هستید و خودتانم اعلام کردید که دوست دیگوشه‌ای از بار این زندگی را بردارید اگر می‌شود و صلاح می‌دانید از باب اینکه دیگران هم تشویق باشند خاگرین بزرگوار دیگر هم تشویق باشند آن عددی که مد نظر دارید را اعلام بفرمید انشاالله کمکم مرخص بشویم از من زد
این دوتا بچه‌ها را کمکشان کنیم که انشاالله
یک را جواب می‌دم خایرین عزیزی که می‌خواهند تماس بگیرند در خدمت‌تان هستیم فرصت برید یا علی‌اصغر را بفرستید به سی هزار پانصد و پنجاه و دو
و قصهٔ امسال شما مردمی که الان پیاماتون هست تلفناتون امید می‌بخشید به بچه‌های امیرالمومنین جناب بکایی عزیزهٔ قفاری و هر کس که در این راه نفس می‌زند قلم می‌زند قدم می‌زند قصهٔ بزرگی دله قصهٔ دریایی بودن دله قصهٔ این آدم‌ها و شما آدم‌های نازنین قصهٔ بزرگواری و بلندی طبعه علای پیشانی‌تان بلند مردمی که باقی می‌توانند
قلبتون قلب دیگران را شاد می‌کند
ماشا ربک کهنان فی حینیه ماشا ربک کهنان فی حینیه
لا تمتاغر سبباً و سالمتصبیباً و الیه سو قلباً زوا بی‌عنینیه
سکم فؤادک و اهدیه بی‌یقینیه
ماشا ربک کهنان فی حینیه ماشا ربک کهنان فی حینیه
جلالذی لا شیء فوق مراده من کل من فی الکون ملکویم